Neste quiz vamos usar
um conjunto de dados famoso
chamado Iris.
O Iris tem inúmeras medidas
de flores diferentes.
Para cada flor,
vamos considerar
três medidas diferentes.
O comprimento da largura
da sépala,
o comprimento da largura
da pétala
e também vamos considerar
a espécie de flor.
Existem três espécies
específicas,
Iris setosa, versicolor
e virginica.
A estrutura de dados
tem cinco colunas,
sendo que quatro
são numéricas,
com as medidas dos comprimentos
e larguras da flor.
A última é um string
com o nome das espécies.
Encontre mais informações
sobre o conjunto de dados
ao digitar "HelpIris".
Escreva o comando R que vai
realizar a tarefa listada.